E aí
[Música]
oi oi
o Olá campeão Olá campeã tudo bem
e eu estou no plenário aqui da câmara
federal e obviamente que está tendo
outros barulhos aqui de som e fala
simultaneamente Eu só gostaria de de
saber como que o meu áudio está chegando
até vocês se o áudio está bom Se tiver
me dê um sinal por favor para eu saber
como está chegando o áudio porque eu
tenho um assunto muito importante para
tratar com vocês ok Silvana Minha esposa
está dizendo que está perfeito vamos lá
pessoal preste atenção eu vou tentar
fazer uma live bem rápida bem rápido nós
estamos vivendo uma guerra de narrativas
falei isso até na Tribuna agora da
câmara federal dessas de narrativas e
como a esquerda como é os tablets ele é
dono da
e da mídia televisiva da mídia
radiofônica acaba aqui nesta construção
de narrativas é o povo brasileiro está
sendo inundado por mentiras por falácias
que criam contra o presidente bolsonaro
e contra a guerra das narrativas Só há
uma solução é a verdade e nós precisamos
falar a verdade dizer a verdade propagar
a verdade de forma incansável então
presta atenção na guerra das narrativas
nós ouvimos dizer que bolsonaram é um
irresponsável no combate a premia agora
vamos a verdade
e no dia quatro de fevereiro de 2020
portanto a pandemia estava sendo
anunciada pela o ms mas ainda não
tínhamos um caso concreto no Brasil
manchete do bebê da BBC News está aqui
coronavírus porque o governo brasileiro
decretou emergência mesmo sem caso
confirmado no Brasil óleo irresponsável
do bolsonaro r7 diz assim coronavírus
Brasil vai decretar situação de
emergência mesmo sem casos confirmados
Folha de São Paulo governo bolsonaro
decreta estado de emergência para conter
coronavírus no Brasil
o UOL
o mesmo sem confirmar coronavírus no
Brasil governo decreta emergência tão
peraí a narrativa deles dizem que
bolsonaro é um irresponsável mas já no
dia quatro de fevereiro o presidente
bolsonaro se antecipou a todos os
prognósticos Inclusive a fala da
Imprensa que queria desqualificar o fato
tnp feito um decreto emergencial do
coronavírus porque não havia um caso no
Brasil
[Música]
o presta atenção alternativa Dizem que o
presidente do bolsonaro ele é contra a
vacina Você já ouviu falar isso vamos
ver se ele é contra a vacina no dia oito
de maio tá aqui dia oito de maio o
presidente bolsonaro fez a seguinte
publicação no seu Twitter vacina contra
covid-19 o Ministério da Saúde através
do ministro Nelson Tadashi se antecipem
conversas com Laboratórios para garantir
prioridade na aquisição do recurso assim
que o mapeamento for detectado ou seja
em Maio de 2020 presta atenção o
presidente bolsonaro já buscava
priorizar o Brasil concernente as
vacinas vamos
a narrativa se você já ouviu dizer é uma
narrativa de que o STF não tirou o
poderes do presidente bolsonaro Você é
mentira isso é história vamos a verdade
está aqui Estadão a época o que O
Estadão falou na sua Manchete vamos ver
se tirou não tá aqui ó cidadão decisões
do STF contra bolsonaro decisões do STF
contra bolsonaro estão dentro das
atribuições da corte então a decisão foi
contra a funcionar o segundo O Estadão
UOL o que que ele diz STF dá poder a
estados para atuar contra convide impõe
revés a bolsonaro o ovo está dizendo que
a decisão do STF a época foi um revés
contra foi uma derrota contra bolsonaro
vamos
e não parou aqui não tá aqui ó mais uma
manchete em derrota para bolsonaro em
rota para bolsonaro STF confirma poder
de estados e municípios na pandemia quer
que eu continue vamos lá
a folha de São Paulo
e com recados a bolsonaro Supremo
autoriza estados e municípios a
decidirem sobre isolamento e aí e aí
e o STF foi contra ou não Presidente
bolsonaro interferir no caso da Pantene
a no Brasil as manchetes dos jornais na
época falam por si vamos a mais uma
narrativa mentirosa você já ouviu falar
que bolsonaro é contra o uso das
máscaras ou já ouviu falar isso mentira
bolsonaro não é contra o uso das
máscaras bolsonaro questiona a eficácia
das máscaras e ele não está sozinho não
quer ver vamos lá revista
Superinteressante do dia 22 de Junho de
2020 tá aqui ó jeans mais um estudo
sobre covid-19 sofre críticas e pressão
para ser retirado desta vez o alvo é um
artigo sobre a eficácia das máscaras
mais de 40 cientistas assinaram uma
é pública apontando para erros
metodológicos no estudo da eficácia das
máscaras que é que eu continue
Compartilha aí olha o que que diz sobre
a ineficácia das máscaras G1 G1 tac G1
do dia onze do três agora de 2021
máscaras e nesse caso desconto
coronavírus não serão permitidas em
aeroportos decidi Anvisa vamos continuar
vamos ver se só bolsonaro questiona as
máscaras é o país jeans novo debate
sobre a eficácia das máscaras coloca em
xeque as feitas de tecido comum qual
devo ou não usar vamos lá R7 R7 do dia
39 de 2020 pesquisa aponta a ineficácia
das máscaras de
é contra o coronavírus vamos lá agora
Associação Médica brasileira Compartilha
essa Live falando sobre a ineficácia das
máscaras a ineficácia das máscaras
cirúrgicas tá aqui a matéria e máscaras
de pano são abordadas na atualização das
diretrizes da Associação Médica
brasileira sobre o convite Ok bolsonaro
não é contra a máscara bolsonaro
questiona a eficácia do uso das máscaras
e a medicina EA ciência também vamos lá
continuando sobre a terra sobre a guerra
das narrativas Você já ouviu falar que o
bolsonaro ele é ele é contra o look Down
bem bolsonaro não é contra o hospital
bolsonaro é contra este look Down
e põe desemprego miséria depressão
angústia e que leva ao suicídio e leva o
feminicídio e eleva ainda mais cravos de
saúde pública esse look Down imposto com
a única intenção de quebrar o governo
bolsonaro Mas vamos lá então o look Down
não deve ser questionado É isso mesmo
não não pode questionar Então vou usar
Gazeta do Povo Gazeta do Povo manchete
do dia 25 do 15 do ano passado aliás
25/12 do ano passado dia de Natal Três
estudos mostram que look Down são
ineficazes para conter o coronavírus
Estados Unidos ainda mais
o Brasil sem medo aqui Brasil sem medo
do dia onze de Março Novo estudo
brasileiro aponta a ineficácia do
hospital no combate ao convite tem mais
um matéria contra o look Down e não é
bolsonaro falando vamos lá congresso em
Foco tá aqui a manchete do dia doze de
março desse ano médicos dizem que
Conselho Federal de Medicina pressiona
conselhos por posição contrária ao look
Down ou seja os conselhos estaduais se
posicionam quanto no quintal aí vem o
Conselho Federal de Medicina que é
dominado pela esquerda por esteticista e
pressiona os conselhos estaduais vamos
lá o globo é coluna da Bela Megale
Conselho Regional de Medicina do
Distrito Federal n
Ah tá conta Luftal de bolsonaro falando
não tem mais notícias do UOL tá aqui
falando sobre a França aqui look Down na
França é criticado por sua ineficácia
ineficácia para e calma aí tem mais BBC
News BBC News dia 26 de Junho porque o
look Down rigoroso não impediu explosão
de convívio no peru daqui ainda Revista
Exame diz assim estratégia de isolamento
é ineficaz contra o convide estratégia
de isolamento é ineficaz contra o
convite agora presta atenção e eu
termino mas eu preciso que você preste
atenção nisso aqui você já ouviu falar
também é uma é uma narrativa
o que que o presidente bolsonaro é um
irresponsável quando é fala sobre
tratamento precoce não existe tolo Quina
e ver Tina Azitromicina você pode maluco
vamos ver então vamos lá CNN saúde do
dia três de junho de 2020 Manchete
estudo americano ver resultados
positivos da hidroxicloroquina para
covid-19 taquito vamos ver se bolsonaro
é maluco bem-estar G1 G1 da Globo em
vamos lá do dia trinta do três de 2020
diz assim agência dos Estados Unidos
libera o uso de remédio para malária em
pacientes com quadro grave de covide e
ver Betina tá aqui agora vamos lá o PT
que tanto fala contra o tratamento
precoce 1
Oi Patrícia desse partido de bosta
presta atenção tá aqui no dia oito do
quatro de 2020 ó Governo da Bahia
autoriza tratamento que associa tá aqui
minha gente hidroxicloroquina
azitromicina para pacientes com
coronelismo até o PT na Bahia está
oferecendo o tratamento que o presidente
diz que pode curar e salvar pessoas
vamos lá Bahia governo do PT Bahia o
Metrópole que o jornal metrópoles Bahia
aumentou estoque de ivermectina contra
covid-19 no sistema prisional não parou
não outro jornal esquerdista é o país
diz assim mais de 100 especialistas
alertam para falhas em estudos que
combinou Colour
a cloroquina no mundo maj100
especialistas alertam para falhas não
foi falha não foi falha como trump e
bolsonaro estavam indicando eles
manipularam todo o processo tem mais
Correio Braziliense Correio Braziliense
dia onze do quatro de 2020 tá aqui ó Ok
Manchete médico apresenta novo estudo
sobre a eficácia da cloroquina e causa
polêmica minha gente minha gente nós
estamos vivendo a guerra das narrativas
e se você não pesquisar se você não for
fundo no que os próprios jornais da
época estavam dizendo você vai acreditar
que nós temos um presidente responsável
e que nós temos um louco ou genocida na
presidência da
e a razão desta Live que eu peço que
você compartilhe é só há um antídoto
contra a guerra das narrativas propostas
pelos tablet proposta pela esquerda
podre proposta por aqueles que querem
ver a derrota do presidente bolsonaro é
falar mentiras mentiras mentiras e
mentiras mas nós vamos falar a verdade
João 8:32 e Conhecereis a verdade EA
verdade vos libertará se você acha que
essa Live foi importante compartilhe
compartilhe compartilhe compartilhe um
abraço tem que continuar trabalhando
aqui no plenário Deus te abençoe sucesso
a todos e